Allons-y, shining&nbsp;! Fonctionnement! Toujours iku ze brillant! Fonctionnement! Toujours
continuez d'avancer mae e tsukisusumuno sa le lien immuable éclairera la "fin du rêve"
kawaru koto no Nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
réveillez-vous! Réveillez-vous! Réveillez -vous ! Réveillez-vous battement de coeur!
Nous sommes le seul! Poursuivre!
La liberté est notre seule boussole, nous sommes les meilleurs amis
jiyuu dake ga rashinban sa nous sommes les meilleurs amis
nous continuerons à tracer notre propre route
minerai tachi no ruuto kore Kara mo minerai tachi de kirihiraku ze
courir à toute vitesse tous les jours, allez à l'est, allez à l'ouest !
Zenryoku shissou no hibi wa va à l'est, va à l'ouest
nous continuons à trouver les choses que nous voulons faire et à les faire toutes
tsugitsugi mitsukaru yaritai koto subete kuria shite
nous ne pouvons pas attendre jusqu'au matin (je ne peux pas attendre)
Asa ga machikirenakute uzukidasu (je ne peux pas attendre)
Pourquoi ne pas traîner le soleil dans le ciel mal nara isso taiyou sora e à hikizuridashite
forcez-le et partez allez-y
oui, brillant ! Fonctionnement! Toujours sa brillant! Fonctionnement! Toujours
assembler les morceaux de nos rêves yume no kakera hitotsu ni
et si ça te fait ressentir quelque chose - c'est le trésor
kasaneawase gutto kitara mal ga torejaa sa allons-y, shining&nbsp;! Fonctionnement! Toujours
iku ze brillant! Fonctionnement! Toujours continuez d'avancer mae e tsukisusumuno sa
le lien immuable éclairera la "fin du rêve"
kawaru koto no Nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
réveillez-vous! Réveillez-vous! Réveillez -vous ! Réveillez-vous battement de coeur!
Nous sommes le seul! Poursuivre!
Laissez-vous entraîner dans les ténèbres, chapeau de paille !
Je ne perdrai jamais !
Je vais trouver le one piece et devenez le roi des pirates !
Chaque fois que nous surmontons quelque chose, tabi norikoeru
ça remue la possibilité (je ne peux pas rester)
Zawameku kanousei (je ne peux pas rester)
Demain et après-demain, asu mo asatte mo il y aura une chaîne d' excitation brûlante et intense!
Atsuku hageshii wakuwaku pas d'étourdissement rensa&nbsp;!
Oui, brillant ! Fonctionnement! Toujours sa brillant! Fonctionnement! Toujours
suivez votre curiosité koukishin ni makasete et allez où vous voulez - c'est l'aventure
omoi no mama mezasu basho e sore ga adobenchaa allons-y, shining&nbsp;! Fonctionnement! Toujours
iku ze brillant! Fonctionnement! Toujours ouvrez la carte de navigation dans votre cœur
kokoro no chizu hirogete le lien avec le pouvoir potentiel saisira la "fin du rêve"
chikara wo himeta kizuna wa kitto "yume no hate" tsukamitoru
jamais! Jamais! Jamais! Ne l'arrêtez jamais&nbsp;!
Nous sommes le seul! Poursuivre!
Tous les pirates qui sont après le one piece...
... dirigez-vous vers le nouveau monde, la seconde moitié de la grand line.
Cependant, personne ne l'a jamais complètement exploré
le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon dont le corps s'est transformé
et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
Les chapeaux de paille sont finalement entrés dans le nouveau monde,
après avoir capturé César, avec leur allié pirate - trafalgar law,
ils sont finalement arrivés à leur prochaine destination - dressrosa.
"Explorez ! UN royaume d'Amour et de passion - dressrosa !"
Nous l'avons fait! Dressrose !
J'ai dit que tu étais trop bruyant, luffy ! Nous sommes sur leur territoire maintenant !
Garçon...
Cette semaine, je suis...
... super !
Je vais trouver l'usine tout de suite et boum !
J'ai dit que vous faisiez trop de bruit !
On devrait Juste aller en ville, non ?
Oui.
Écoute, ne baisse pas ta garde.
Si nous ne parvenons pas à détruire l'usine, cela gâchera tout notre plan.
Oh ouais!
Je viens d'avoir une bonne idée !
Momo !
Bon allez momo ! En ville sans s'arrêter !
Mouche!
T'es trop lourd ! Lâchez-moi !
Je ne peux pas voler et je n'entrerai pas sur l'île !
Mon père m'a dit de ne pas le faire !
Vous ne pouvez pas voler ?! Qu'est-ce que tu racontes?!
Je t'ai vu voler !
Je ne sais pas de quoi tu parles ! J'ai dit que je ne peux pas !
Je l'ai vraiment vu voler !
Mais il n'a pas d'ailes.
Voir? Je te l'ai dit! Je ne me souviens pas avoir volé !
E-même si je volais...
Quel est votre nom?
Je ne ferai plus jamais une chose aussi horrible !
Je ne vais pas voler dans le ciel !
Hein? Avez-vous peur des hauteurs?
Enfoiré!
Aie!
Ne me manquez pas de respect !
Aïe, aïe, aïe... toi !
Arrête, imbécile !
Qu'est ce que tu crois faire?!
Aïe, aïe, aïe... Vous êtes impardonnable !
Qu'est-ce qu'ils font?
Luffy - San , c'est UN enfant de huit ans... Arrêtez la merde de "guerrier" !
Je deviendrai UN jour le roi des pirates !
Je deviendrai UN jour le shogun du royaume de wano !
Idiot!
Qu'est-ce que vous avez dit?! Vous anguille!
Tu es si arrogant ! Vous singe!
Qui avez-vous appelé "singe" ? ! Vous êtes grossier avec UN singe !
Assez, momonosuke !
Il nous a sauvés !
Je suis désolé, luffy- dono . Veuillez lui pardonner.
Même s'il est UN enfant, il est UN fier guerrier du royaume de wano.
Ayant dit cela, je n'arrive pas à croire que tu prennes UN enfant de huit ans aussi au sérieux !
Je n'aime pas les lâches ! Idiot!
Tu...
J'ai dit "ça suffit" !
Merde !
--Oh, nami ! --Oui oui! Momo - chan , viens ici !
Ce singe est... Je sais je sais.
Tu... ...condamner... ...gosse!
Lâche-toi d'Elle !
Quel est leur problème ?
Tel père tel fils! Je ne savais pas que les guerriers étaient si malades !
Il a raison! Je veux vous appeler "pervers" au lieu de "guerriers" !
H-comment oses-tu dire ça !
Hé, kinemon ! Allons déjà en ville !
Comment pervertir ...
Je veux dire, comment devrions-nous changer nos vêtements pour UN déguisement ?
Oh ouais!
Chemises habillées pour hommes!
Let-it-all-hang-out pour les femmes !
C'est ainsi que les gens s'habillent à dressrosa.
Laissez-moi vous changer tous pour que vous puissiez vous intégrer !
Dressrosa est le meilleur!
Ouais!
Arrête de mentir!
N-Nami...
Hé.
Je veux que tu gardes ça.
Est-ce une vivre card ?
Oui. Il pointera vers une île appelée zou dont j'ai parlé plus tôt.
Après avoir livré César et détruit l'usine smile, j'allais me diriger vers zou.
Mon équipage est là.
Mais s'il nous arrive quelque chose, allez-y !
W-attendez une seconde !
Qu'est-ce que tu veux dire par "il se passe quelque chose" ? Rien ne se passera, n'est-ce pas ?
Qui sait.
Qu'est-ce que c'est?
C'est une carte que mon équipier a dessinée.
Ouah! Tellement terriblement dessiné !
Nous sommes ici maintenant, sur la côte ouest de dressrosa.
Le palais de doflamingo est au centre de dressrosa.
L'usine de fabrication de smile doit être quelque part sur l'île.
Nous n'avons pas beaucoup de temps.
C'est quoi cette odeur ?
Nous, l'équipe de transfert de César, allons...
...traversez dressrosa et traversez le très long pont vers le nord et rendez-vous à green bit.
Pourquoi devons-nous traverser dressrosa ?
On peut Juste prendre le bateau ! Nous tous ensemble !
J'ai entendu dire qu'il était impossible de voyager par voie d'eau.
Oh, ça a l'air intéressant.
P-veuillez m'amener là-bas en toute sécurité !
Équipe de passation de César oh non. J'ai une peur-de-dressrosa-itis.
Kanjuro... j'espère qu'il est toujours en vie.
Et vous tous, l'équipe de sécurité de sunny, devrait se méfier de l'attaque de l'ennemi.
Ne les laissez pas prendre le bateau !
--Quoi?! Que veux-tu dire par là?!
Vont-ils nous attaquer ?!
Quoi?! Je pensais que garder le vaisseau était le plus sûr !
Les gars, nous sommes dans la forteresse de l'ennemi.
Mais nous sommes avec sanji donc... L'équipe de sécurité de sunny hein?! Sanji n'est pas là !
Je veux dire, luffy et les autres sont partis aussi !
Ils sont la clé de ce plan ! Où sont-ils allés?!
Hé! Qui va nous protéger ?!
Les visiteurs de ce royaume sont fascinés par UN certain nombre de choses.
D'abord par les fleurs parfumées
et l'odeur délicieuse de la nourriture locale.
Ça sent bon!
Deuxième,
la danse infatigable et passionnée des femmes locales.
Sent bon !
Et autre chose...
Hé! Attendre! Rends le!
Hein?!
Attendre! Mario ! Hé!
Rends-moi mon bras !
Garçon! Tu es UN mauvais chien ! Le coton va tomber !
Attendre!
Non!
J'ai UN point de côté ! Bien qu'il n'y ait que du coton à l'intérieur !
Jouets en peluche ? !
Une surprise choquante pour tous les visiteurs de ce royaume.
Bonjour!
Je suis UN soldat!
Oh? S'est-on déjà rencontrés?
Vos visages me semblent familiers.
Oh ouais! Tu étais dans le journal ce matin... Aie!
Oh non! Les cordes se sont emmêlées ! Aide-moi!
Qu'est-ce que c'est ça?! UN jouet?!
Hé, luffy ! Regarde ça!
Partout où tu regardes,
se fondre dans la ville
et vivre côte à côte avec les humains.
Ce sont des jouets vivants.
L'équipe de destruction d'usine et de sauvetage sumurai
c'est UN royaume d'Amour , de passion et de jouets.
La ville portuaire - acacia.
UN homme a été poignardé !
Ah, encore ?
Qu'est-ce que tu veux dire par "encore" ?
Non. Les femmes de ce pays sont passionnées sur l'Amour et la plupart sont du type jaloux.
Alors quand UN homme trompe une femme, les choses peuvent devenir assez violentes.
Comment effrayant!
Plus elles sont belles, plus elles risquent de poignarder UN homme !
Les jouets bougent tout seuls mais ça va!
Mangeons!
Hé! Attendre attendre!
D'accord! Nous sommes déguisés !
J'ai faim!
Allons par ici !
Hé! Mangeons ici !
Pardon.
J'ai entendu dire qu'il y avait une Maison de jeu par ici.
Est-ce que tu sais où c'est?
Je suis désolé, mon vieux. C'est ma première visite dans cette ville.
Pourquoi ne demandez-vous pas à quelqu'UN dans ce restaurant ?
Oh je vois. Merci pour votre gentillesse.
Qu'est-ce que tu fais?!
Je n'ai pas le temps de m'amuser comme ça !
Je dois chercher kanjuro dès que possible !
Waouh, détendez-vous.
Je sais que nous devons nous dépêcher
mais il vaut mieux se renseigner plutôt que de courir partout.
N'est-ce pas étrange ?
Leur roi vient d'abdiquer du trône ce matin.
Je pensais qu'il y aurait plus de confusion.
Peut-être qu'ils ne le savent pas encore.
Certainement pas.
Demandons. Hé, pop !
Ne le faites pas!
Quel est ton problème?!
Vous étiez à la une du journal ce matin !
Voici votre commande.
Merci pour l'attente...
...ou non!
Ça vient! Je ne pouvais plus attendre !
Habillez la paella aux crevettes!
Pâtes à l'encre de seiche rose !
Et gaspacho de potiron féerique !
Tout a l'air délicieux !
Mangeons!
Miam miam!
Qu'est-ce que "fée citrouille" ?
Euh, c'est... dans ce pays, on croit encore à UN mythe sur les fées !
Ou non!
Quel genre de mythe ?
Eh bien, les gens prétendent voir des fées ! Ou non!
Vous voyez des fées ?
Oui! N'est-ce pas intéressant ?
Depuis des siècles!
Même si la plupart d'entre nous ne les ont pas vus, ils existent.
Les gens appellent ces fées...
..."divinités gardiennes de dressrosa" !
Ou non!
Ah, tais-toi !
Eh bien, vous les voyageurs, s'il vous plaît, prenez soin de vous.
Ou non!
Garçon...
Ils sont plus étranges que les fées.
Il a encore raison ! 14 fois de suite !
Que se passe-t-il? C'est UN peu bruyant là-bas.
C'est UN jeu de roulette.
UN aveugle est sur une série de victoires.
UN aveugle ?
Placez vos Paris!
Je me suis décidé.
Noir, s'il vous plaît.
Avez vous entendu ça? C'est noir!
--Je parie sur le noir! --Moi aussi!
Moi aussi, bien sûr !
Rien ne va plus!
C'est le 29 noir !
Ah c'est noir !
Je ne peux pas le croire ! C'était 15 fois de suite !
Merci! Vraiment merci!
Nous sommes devenus très riches grâce à vous !
Garçon, que dois-je dire?
J'ai Juste eu de la chance.
Ce n'est pas tant que ça mais gardez-le. C'est UN cadeau!
C'est de moi ! Optez pour plus!
--C'est de moi! --C'est de moi!
Vous êtes UN sacré joueur, hein ?
Jouons Juste toi et moi ! Que dis-tu?
Quoi? Juste toi et moi?
C'est vrai!
Je veux jouer à UN jeu contre UN gars aussi chanceux !
Ne me dis pas que tu vas arrêter maintenant.
Non, j'ai des jetons de tout le monde comme vous le voyez donc je vais jouer beaucoup plus.
Bien! Je t'aime bien, mon vieux !
Alors tout le monde, s'il vous plaît, allez dans la pièce à l'arrière
Maintenant, placez vos Paris.
Blanc, s'il vous plaît.
Oh d'accord.
Ensuite, j'ai misé sur le noir.
Comment ça marche? Qu'est-ce que c'est?
Je suis désolé! C'est noir!
Vous étiez parti !
Oh, ai-je? Alors je vais réussir cette fois !
D'accord, blanc !
Voyons voir.
Vous l'avez encore raté. C'est noir 20 !
Il devrait être blanc cette fois !
C'est encore noir !
Blanc!
C'est noir!
Le noir!
Blanc!
Je suis désolé!
C'est noir!
C'est terrible!
Ils font honte à Don quichotte !
Quel est le problème avec eux?
D'accord, dites adieu à vos paris !
Nous pouvons gagner beaucoup d'argent quand buffalosan n'est pas là.
Droit.
Je suppose que je manque de chance. Ce n'est pas bien.
Qu'est-ce que tu veux faire? Voulez-vous démissionner ?
Non.
Une dernière fois.
Je parie tout !
Super!
Alors je parierai tout sur la couleur que tu ne choisiras pas.
Jouons comme de vrais hommes !
Tout? Ah bon?
Ouais.
Très bien, faisons-le.
Placez vos Paris!
Je me suis décidé.
Blanc, s'il te plait !